四十二章经第十二篇十二嗯，
原文是从第三十章，
然后开始立火，
远离第三十章啊，
这一章也是一句话啊，
薄言铺为道者不被干草或能人须必道人见欲必当远之啊，
就这么一句话啊，
也没有什么借列好解释的啊。
围道者啊就是圣经文吧，
不被干草啊，
我就像背着这个甘草啊，
遇到了火就应该远离啊我，
来实地道人见欲亦当远离必，
当远之啊那。
们修信人见到欲望就应该就应该远离啊啊在，
这里欲望啊这，
个欲望肯定又不只是指盈利啊所，
有的欲望啊对，
于凡夫产生的一切执着凡，
乎有了一切执，
着统称为欲啊。
所。
以当你产生任何欲望的时候就，
应该想到这是个欲望从，
而想办法灭绝啊把，
它灭掉啊两句我，
在问京哎呀圆和面，
在这，
里应该是同样的一些一般原知在这里我们还是要重点强调
啊修行和佛法修行是以逆为主啊啊灭掉一切执着啊以，
这个方向努力的，
哈如果你是以修行嗯求什。
么神通啊求什么感，
觉受啊那想从呃，
从申请单得到什，
么利益你这种方向那一些什么行动，
啊那一些已经偏离了国道正在，
的国道啊啊下一张第三十，
一章星际欲出啊这里，
又开始讲英语了啊嗯博言有人幻音，
不止位置断音第一段这个就就。
是，
好理解了啊有的因，
为过重啊不会我说了，
一日之身不择其不择其，
寿啊容易是就支撑，
到一定程度，
就人就非，
常的痛苦所以这个人就，
想密智断银嗯想把自己也淹了嗯嗯，
回到职工你打算这么。
做啊不会嗯这个果断其因不如断心心，
如，
攻曹攻臣弱之从。
者斗，
兮其心不止，
断言何也你的怪兽，
啊嗯段音啊这个自，
宫还不如断心嗯把这个，
欲望名誉给灭掉啊心如工筹工酬，
落纸冲着都。
行呃心心是控制的工酬，
在这里是一个呃古代的，
一，
个官职啊是嗯我们就把它，
理解为嗯控制控，
制找管理员吧啊这。
个控，
制了管理的人啊心是，
这个嗯管理员这个心灭了啊心直了啊充的，
都是嗯追随他的这些个欲望啊都会幸运，
的谐心不止断音，
何影啊这是谐心林玉新他不，
值的话嗯这个协期还，
在的话欢音可以就，
算断了啊就，
算把自己辞工了啊就算把自己给切，
了那还有什么意义啊他只是啊变成了强？
击单而已提上音实际，
上怎么说呢，
这，
个断音它不一定影响，
你的打坐修订嗯但是，
呢你要克服一旦给给自己，
造成造成这种伤害，
之后想把他克服的？
话这个时间更更长啊这个难度，
更高有些障碍他需要需要更？
长的时间来去克服才行嗯所以比如说这个嗯。
怎，
么说呢男性是细胞体嘛啊这个这种就是用来身修行的最好，
的法器嗯你有事没有，
理由就不要胡乱伤，
害也不要受什么，
那个苦心来伤害己有些苦心是嗯嗯有些外道苦行他有。
自，
强的那种行为啊不是反对这，
种自强行为的哈那下面又说啊护委书记卫生美如意一以思想生爱
心。
各，
寂静非正义飞行可此，
句是迦耶佛说啊，
我说了一段句说这个记是加以复数，
啊可以在这里就是重点是这段记忆，
吧愈兄于如意欲盈为呢从，
你的意识当中感受这个第一个。
意识意识的意，
思以思想声思想这在这里，
思想不是我们现代意义，
的思想嗯思和。
想是嗯分开的啊思是情绪，
方面的事是讲的，
是情绪想啊是呃注意力的思，
考啊这个我在第二版这里就是讲了。
六观思考这个词啊就是屎嗯十八届当中了分成史当中是讲述这个
事加上文字吧是吧嗯，
这两个相相的，
位置就想就是在你脑子里动重心去思考的时，
候，
曾因为想粉丝呢从情绪，
方面产生的这个欲，
望整做一些爱心各寂静这，
两者哈你的情绪将中。
方面产生的欲望啊好脑子里的想法全部停止了大兴科技，
金行我们已经知道啊这个，
情绪是从战争开始升起的啊嗯有了情绪就，
是带？
出，
了欲望啊所以这个欲望也是和情情绪一样啊从战争开始升起，
的把这个灭掉还有这个脑子的想法你的呃六观思考，
就是你的性幻想啊这。
个啊还有文字的报想把它全部灭掉啊行各记静这，
样，
的话灰色易飞行就达到了黑。
色一边形在这里，
我认为这个非是，
无和无和无是一一样的意思啊或者。
说，
可能翻译的时候网页的有变差了，
啊无色亦无形因为这样讲是更合适的爱，
心各寂静无色异务，
行如果这个呃情，
绪方面产生的欲望和，
脑子里的性幻想啊这个各种想法全，
部灭掉的话无色亦无形就可，
以进入无色亦。
无。
形，
的状态色，
狼布置世，
界你可以看作是车呃女色吧在这里因。
为专门讲那个玉领域那可能搞语些对应的应该称之为女色，
吧无色没有这个女性也没有疑，
问你无形啊飞行在这里，
行为你可以，
看着是真正正这个行字看着行为就，
是淫行做爱的。
那种行为啊也可以看到是这个啊分别是嗯因为你有了分别清，
重前任男女是呃有种男女也有，
个英语吧所以也可以看作是没有翻倍镜没有女色。
也没有分倍军，
或者说没有女性和没，
有行为。
没有没有，
性交这个行为可以这么，
理解吗嗯我说是这个这，
个技术加一个我所。
说啊关于家也宝啊有些铂金你说是，
真爱博士是，
在摩尼佛之前的，
过也就是说这个是双方世界级双，
方啊但是啊实际上是加音佛并不是这个收，
获世界的光嗯抗其他火军关于有关迦耶佛的那个名字好，
多迦耶佛并不是一个名一，
个人的名字好，
多人都要都叫 jesfor 你一个聪明东西我，
还是认为，
这个释迦释迦，
牟尼佛创造这个释迦呃这个，
说破世界是这个双方世界的厨逢你加一个呢？
是，
另一个世界的不啊新加坡一波，
曾经在跟，
着家业部学习，
过啊然后出，
来创造这个时间，
时间吗对呃收报时间嗯而，
且那个加耶佛在的那个世界呢好像也，
出了好多个假一号我甚至，
有几亿个字没有这种说法的所以对于这些类。
似于故事的内容咱们就不不，
再追忆往事是不是加一波是不是这个我这，
段时间这个收破世界。
的嗯善意的国这些。
问题吧对于我们来说并不重要嗯所以也不需要追纠结，
这个问题下一章第三十二章我攻破灭欢迎人从爱欲生忧从优商不
说离与爱何，
忧何故啊这个网上也能看到一段剧啊嗯就由爱，
故生忧由爱故生故有离于爱者？
无忧，
亦无步啊有，
这样的寄语大家应该都看懂吧就，
是一样的意思啊人从爱与，
深忧爱与在这里是你可以解释为盈。
利也是也可以看作是爱情但是更，
多的是啊佛法把把它啊，
在高度提高到，
更多的是指着是反可以所有执着啊因为有了执着嗯有了这个爱，
与的这个执着然后呢就，
可，
以产生忧虑忧虑啊担心从忧虑当。
中又产生恐怖恐怖这种情绪，
啊我离离爱和忧虑，
和不如果没有爱与也没有追求？
心那肯定就没有了这么忧虑，
的情绪和恐怖的，
情绪了忧虑和恐恐怖是，
嗯两个不同的。
情绪啊在我在，
前面讲情绪的时候，
就讲过了啊中间中。
间有一个幸福，
感快乐啊这个喜悦啊有这么一个情，
绪啊前面都是暴躁啊从这。
个嗯这个好的情绪啊这个快乐啊激立感以这个为中间嗯前面都是
嗯不好的情绪啊从呃这个事。
情疫情开始啊什，
么，
焦虑对嗯不安焦虑到这里得，
到了满足之后就会产生这个欢喜，
心呃喜悦呃开心这样的情绪之后呢后边开始出现，
忧虑嗯担心担心什么呢啊但是就是这个那这个已经得到的呃，
得到的快乐会消失啊然后呢恐怖嗯同样是从忧虑当中胜。
出啊但是他还是有点差别的啊比如说嗯有一，
个母亲在四面我自己的嗯自己在外的儿子啊这，
个时候是应该更多的是、
忧虑吗呃担，
心这个孩子吃不好上不能啊这，
个事儿而不呢是担心，
这个儿子死掉网了或者呃，
消失啊啊嗯可以呃不再来看穿了啊等这种嗯就是失去的啊对于失
去，
的担忧担忧会变成为恐怖那爱情方面，
是可以做这样的啊嗯因为爱情是的确可，
以失去的但是呢这个母、
子，
之亲啊，
应该。
是不是怕失去而是，
就是他啊代谢啊血量，
而，
且也也有可能死？
但，
是呢所以母亲大概率不会担心除非这个儿子是像这样床啊。
因为一般情况下是不会担心突然会死的没，
事的更多的是担心的是还有吃。
饱啊上不来啊在外受委屈啊，
这些个问题这叫优而不呢就是可能彻，
底这个人消失了或者会离开了或者？
断，
绝情嗯断绝这个关系不，
再来串造呃这种，
状态嗯这种状态暂是属于比较你用布啊恐怖啊所以不过你没有这
种嗯爱的，
话没有爱对吧对，
那个爱与嗯没有忧虑也没有。
恐怖啊你也不不需，
要担心那个人也不需要。
担心嗯他会离开你抛弃你了是，
吧嗯注意嗯谈恋爱的过程当中呢大。
家都有过应该这样的经验，
经验啊情绪上的这，
样经验啊精心念念多少，
的对，
吧啊你虽实还没有到。
恐怖的程度但是呢一开始都是呃担，
心他呃想呃是想着他啊担心他，
会出什么不好的事情啊什么这，
种说法这种心。
态叫幽，
劣到了中考镇更严重的状态啊开始嗯怕，
怕失去人怕，
失去了这叫恐，
怖下一张哈第三十三章致明破魔啊不用选择啊佛言夫为道者，
譬如一人与万人战啊出行的人就，
像一个人一万人一万人作战一样啊挂凯。
出，
门亦或怯弱或半路而废或格斗而、
死或得，
胜而还啊挂的肯机甲上阵盗铠出门铁甲上阵嗯它就？
有，
四种可能性啊给屏一种是，
易或赤裸啊唱自卑嗯，
就是介入退缩啊怯弱，
的原因是什么我们不能，
看单我们看奖奖金以上你？
不，
能光把，
你前面的问题给解释表，
面上问题解释还要把背后的逻辑我，
给你讲清楚或者有问题，
的话怎么破这个问题？
一，
定讲清楚啊怯弱的原因是什么因，
为没有自信为什么没有自信因为你没有看到大风的，
核心意力啊大风的核心意义什么众，
生皆有所幸啊，
众生皆有所幸注射，
所有人都是啊都有重要的自信这，
原来都是佛嗯既然大，
家都是公嗯只是修行。
就是回到我我原来的活的状态而，
已这有什么。
好介入的是不，
是这个逻辑啊你之所以，
去了就是因为嗯不知道，
这个最、
核心的你你不知道至，
于不相信自己原来也是佛才会升起，
这种怯裸之心而且我们休闲是以面为主的并不是从外得来，
的你就好比，
赚，
钱一样你你想从别人口袋，
里赚钱的确难啊也也、
未必能。
赚，
得到但是呢你把自己，
兜里的钱舍出去这？
个能做到吧你本，
来有的东西灭鸟这个，
可以做得到吧所以你说话修行是以，
命为主的你把原，
来有的这个执着给灭掉就行他不是，
从外部得来的所，
以你把，
原来的有的东西卖掉应，
该是人人都可以做？
得到的事情我这，
王本来就是不有了？
这样正确的支线的话他就不会争气怯，
弱之心啊只是在这，
个灭的过程中我灭的，
可能啊比较比别。
人慢一点那慢一点那桌面一会儿啊，
多多休息一段。
时，
间那就可以了提掉你这，
种迟早肯，
定会灭亡的啊并且你只要正确支现。
的话嗯没有什么好介，
入的你继续做就可？
以取舍以后人家，
会产生介入就是没有正确的去介啊嗯，
不不知道大，
神的这个核心意，
义而已那第二个可能性是什么半路而成放。
了对为什么会有半路体因为懈，
怠了啊为什么人会懈，
怠不现在你你现在的。
反应是经济吧反正为什么会懈怠呢因，
为没有进准确的目标。
啊坚定的目标啊没有制定这个大目，
标没有目标的情，
况下啊人就会开始迷，
茫然后开始懈怠不。
知道自己个这么努力到底是在，
做什么呢有这样的惯惯有这么妄念想。
生的时候就开始会懈。
怠啊所以你就对应的这个方法就，
是嗯确定目标啊我们我们修大同最终极。
的目标是普度众生把一大颗进修行最后成活有这，
个大目标的人就不会种出。
懈载啊一切中间的一切痛，
苦啊它都是一个过程而已他不能让，
你产生褪，
色的想想法而且一，
个真正的休行当遇，
到月长啊或。
者身体病痛的时候反而会他会更心吧，
啊因为灭了这次业战的时候，
嗯，
承受这个承受了这个，
果报那后面是不是会有更大的进步啊所以遇，
到障碍的时候反而会更。
加啊，
更加经济你甚至会甚起欢喜心啊因。
为马上就有啊只要熬过这？
一关啊下面更？
就，
可以提高一个见界这？
是一个正常修，
行人的心态啊就像大部？
分就是懈怠懈怠针对懈怠的啊泡，
面你这个对就现在的方？
法啊就是制定一个目标我，
们大的目标普度，
众生或者承罚啊等等，
等你从这前面有的这个，
正确基建的话我们，
也可以这个针，
对嗯也可以嗯可以说你不怕，
懈怠了你不不再会？
懈怠那后面这个，
第三个是格，
斗而死格斗而行如果你是正常，
修行的话不应该会死的但为什么会死啊可能是你同，
样是你有大问没有大量的情况下是除了是个，
人的各种啊复购啊，
或者什么尊重啊或者欲望啊 fuck 啊什么陈阅啊等，
等等等都是个人层面上的，
诉求这个时候你可。
能招，
来的你来的是呃教你这些东西的。
而且是你学的这些东西，
呢可能有可能就会死啊呃不是嗯这个什么以，
大菩提修行跑到到支。
付宝之家去然后就可以乘车，
铺，
过了南关啊往前走最后得，
胜而败啊做不到这个这个可能会是啊，
我看往上啊有些有人那，
个什么张志胜到达吧啊从，
我们的角上看他他他教的，
也是呃外道法嘛这，
肯定是吧外道法嘛，
啊他说他也见见我有些人怎么两，
岁的时候有一些一个鼻子嗯按着一，
个笔音按着一边的笔然后，
往往里吸啊用这种。
方法来修，
行然后修的时候一开什么流清鼻涕啊，
后面是我流的，
话最后死了这种是吧还有有些。
人是打字的时候拿个东西来抵住会音啊，
一一面生地防止漏气啊什，
么一味的，
这种方法来抵触会有啊，
结果最后也没清。
楚啊等等这种方式但凡从嗯只是，
从逻辑上。
从身体层面修行上讲的，
话嗯只要你在身。
体上用过啊不管？
用什么方法把注意力放哪，
里然后用这种什么呃憋，
气的方法也要按着鼻子吸气的，
方法总之你在身，
体上用功你、
肯定、
进不了收藏的纯纯粹的，
出差你是进不了的嗯咱咱。
们在这里更多的是要讲，
什么啊就是一个大院如果你是以，
以某种呃修神通啊什么修长，
生啊这种类似的呃个人。
诉，
求来修行的话大概率都会遇到这，
些师傅我从而最后得不，
到啊你想要的啊呃不可能是光硕，
的节奏，
啊亲植入这个结果而，
是大概的会。
出现的各种状况，
而出而死掉你，
在这里重要的是吗你大人请问你有。
了，
抱普度众说的大，
愿啊才能遇到真正的善知识，
从而教你正？
确的修法好的我突让你渡破重，
重难关而不为中间格斗而死啊那第四个呢，
就，
得胜国耳环啊那，
这个是最好的，
结果了嗯统就把前，
面的这些障碍都给。
破了啊一个是嗯用正确的知见来共呃建立，
正确的啊基建来建，
立强大的自信心来对？
峙切断啊一个是嗯确立这个大，
大院啊大目标用这个目标，
来这句是的还有中间可能死，
掉的可能性都有嗯嗯嗯都给去除掉啊去除，
掉反正最后就能可以成为得胜而冠再。
上来玩就是哎悟到了穿作，
了风流啊下面一句啊啊沙门学，
道，
我应当坚持骑行精津勇为无，
畏情进后面就麻烦的过等人都要到过，
啊三门出家修行的人学到了修行应，
该坚持其行啊坚持其心体现。
是什么修道的决心啊在，
这里我们就不解释为大菩提心嘛啊，
反正出出家说。
什，
么他不可能一开始就直接就有大菩？
提心啊一开始咱。
们就以处理性来看是这也可以也，
可以从求到先，
开始啊想知道真相啊生命宇宙真相，
这也可以啊但是呢我们要像我，
们学到就要坚持起心，
啊修行的这个心态要坚持这个初心啊为，
什么我要初心这，
个初心要坚持呢精进容忍你听去就行不畏前进啊不。
怕前面的任何困难破灭？
中魔就膜囊膜一个是膜囊有有外膜和心膜能，
吒是新模式内心的执着，
翻涌啊就是说欢涌而出。
把内，
心本，
来的不恶习气翻涌，
而出这叫心魔然后呢外膜。
呢是出到一定境界必然会有那，
个天猫外套未来干忙是。
吧干，
扰啊这叫外貌再见覆膜全部破灭啊最后，
得到稻果啊得到稻果在这里重点他是强调的是自
立啊自立活在强盗室里但是这个世界不光是，
靠自理修行的还有他力车甚至他力比这，
力更大但是呢我们必须。
要有，
自律才能引来参与大家应该明白这一点啊哦我们再强调，
大家要，
休息嗯这是第二本书嗯第二本书里最。
后其嗯讲，
总论的时候就讲一段了啊啊我，
们要做的什么，
啊一个是大院要有大卫哪怕你没，
有发不起大，
幅的精力起码你在义，
理上你就理解了。
为什么花大补其金才能解脱这，
个道理这也算是重，
大进步啊这个一个是大概然后去践行善。
行修行把这个三个做到了啊坚持不懈的，
做那样的话你的治理，
就算满足了条件啊从而引来全国大的他力想，
听那国菩萨的呃助理啊我不知，
道家这里就，
可以了啊我也说了哈一个人哪，
怕是八千扰乱他，
只要愿意过河菩菩萨也可那。
这个佛可以帮背着他过河就是去往彼岸你这个，
意思吧但是这个人就，
坐在那里走都不肯，
走我那就没有办？
法了是吧也就是说他里，
是靠自律，
来引来的啊，
你的自力要，
足够强大你越是自信无论是经济努力啊嗯剥，
菩萨给你的，
这个加之力就越，
大不过你自己就，
不怎么相信啊或者不，
怎么努力啊天天，
懈怠反正可能我错我不再给你的这，
个像这里就。
越来越，
小了吧第三十四章注中得到，
和注终嗯这里中是指中道啊不急不缓处？
在中间，
状态嗯这叫适，
中啊就是适中初中得，
到啊啊内容这样的，
啊三门夜诵迦耶佛一道宗提香悲景撕毁欲见啊这，
个山满出嫁的旧情。
人阅历读诵哦加一波五角星嗯首先是夜，
送啊夜送在时间，
模拟嗯那个呃做事的时。
代他的就是常做就是这样的啊项目几时上午出，
去讨饭然后下午金把啊吃。
完，
饭之后呢是听法然后前，
半，
夜这里夜是白天。
和，
夜是，
怎么翻的呢啊在印度那边是呃因为离赤道比较近所，
以这个白天和黑夜的时？
间基本差不多嗯他春夏，
秋冬这个四季不是很明显而且随，
着自己变化这个白天熬夜的毕业的这个时间变化也不也不大嗯所
以我们大概，
可以看作是这个晚上六，
点到白天六点呃晚上六点到第二天早上六，
点这是一个啊这是一个，
呃分界点密和叶和这个白，
昼的分界点吧嗯从晚上六点开始到，
晚上十点叫前夜在这个时间段呢呃读诵经典然后是中，
年晚上十点到晚我第二天的凌晨。
两点嗯这叫中，
影这个叫养心呃这个时候是，
可以睡觉的时，
候那如果现在，
嗯出现到山里的那种经典修，
行的庙的话一般，
定的时间是晚，
上十点到凌晨二点的休息时，
间啊但是呢，
你也不可能睡睡睡，
保四？
个小时因为十点钟下去了还得什么洗，
洗衣服啊在人闲聊啊。
什么从我这的这，
么一费一点时间这，
供体到十一点才能睡着然后二点两点，
就开始起来那个早晨的稻城送，
航绕们绕着这个啊试，
院一边赚，
钱一边念经的有这么一个活动这个一般叫一般是那个三米们。
做的啊刚出家的人从两点两点开就要，
起来叫两点半就开，
始做这样的到访验镜棒其他。
的，
一般出家指，
备的是不需要这么找出来的但。
是呢四点钟。
必须得出来开始上早课了啊四点是间有些试院是，
四点半开始有些是四点开始啊也就是，
说这个正常的睡。
觉，
时间是从十点，
到二点这是规定的到了现在也可以前后，
多加的但是呢，
这个不时间不，
会太长到了后面的收藏度那，
就是这个二点测式到早上六点这个是修，
墙定的时间啊这样把一天给都配完了那这里讲的？
事，
儿沙门夜送江月风，
一小军那肯定是嗯情谊吧，
啊情谊别放心也就是六点到十点之间啊这。
样晚，
上六点到十点之间他在送这个加，
业玻璃教精关于交易，
所已经说了他说释迦牟尼佛知情的话但是他是不是生。
生，
活世界的活不好说啊在国经理说是为过去气魄之中第六，
佛又为现代衔接气泡之中的，
第三佛啊我就，
是这么说的啊那咱们就这么说吧我们呃释迦牟尼佛呢。
在，
迦耶伯那里学习过啊这是肯定的嗯我。
经常说呃释迦牟尼传在迦耶佛，
实世嗯称之为透明菩萨你有这。
么个名字所以他可以从，
这，
个伽利坡，
的一教丁因。
为，
他是真真的在那里经过的那么他，
们在念这个呃在做一教军的时候呢提升背景吃火欲退嗯他的声，
音呢有点悲伤有点紧张嗯请吸回一天他是有产生这个对滞的，
心态我从他的声音当中就听出了他有这，
个退却的意思啊所以说，
就问他啊乳师在家成为合，
月啊过去你，
在家里是做了什么职业啊做了什，
么事了这个上班回答说爱同，
行啊他可能是音乐家吧他说。
爱钢琴嗯这个其实印度的琴哎肯定不是中国的古期那种横，
着放变量代，
替的而是更像是呃，
我们现在的嗯吉他演的啊我们那种或者像琵琶，
一样的那种放在琴嗯抱抱在身上看的那，
个东西啊啊服务员呃循环如何这个神嗯绑的有，
点缓啊不那么紧的话会，
怎么样呢这个项目回答说。
不敏敏这个肩绑的太紧嫌绑的太松的话这个声，
音就出不来了不声不鸣然后呢玄职如，
何就是选绑的很紧的，
话啊又会的话呢这个商人回答说凶绝矣没关系绑的太，
紧的话他声音。
会变得很尖锐最后是绑的实在。
太紧他就弹不了了震动不了，
但就没有声音了兄弟，
再紧点会崩掉直接崩断了生音工作，
啊我一问急缓德州如何那个钱，
不紧不松啊这么短的话。
会怎么样呢嗯这个，
项目就回答说录音投影这，
个时候就声音就可以，
出来了可以补，
充听音乐啊把声音开小啊我说沙漠，
学道一百邱教堂修行也是这，
样的心若调试道可得也心要调。
试嗯清早主要是安稳你这，
样道科的人就可以修身嗯录，
到了行轨到弱暴暴击身体啊你到时候报就是过，
于急躁的啊类似貌似也很貌似是，
很精济但是过度的这种急躁暴躁啊每天狂休几个，
小狂休十个小时二，
十个小时啊这样的话如，
果对应你就是已经达到那个境界他可以承乘坐，
这么长时间。
那，
倒可以但是一个刚修清得的啊每天坚持两个小，
时都很困难啊你，
让他一下子干了，
很多啊四个小时六个小时他就八点六七适，
应不了这样的话暴击身体就是身体。
就要治疗马其参罗皮秘记相劳啊啊这个情绪上开，
始生嗯升，
至这个烦。
躁不，
安总正不好的情绪一裸，
伤脑筋就。
退，
去呃然后那样，
呢就修行呢就会退却嗯开始卸。
载其心自以坠避加里啊你看始懈怠了醉就来嘛这个醉你可以。
页看这是业障嗯也，
可以看作是心态的那，
种不好的情绪的翻滚吧嗯翻译啊不好的，
情绪就会翻译，
出来其实这个修行嗯我们每，
天坚持啊一定量一，
定量修行每。
天，
坚持一定量的话可以，
压制住很多不好的情绪你会感觉到呃生活还，
是比较舒适的哈但是呢如果你长期不修，
行啊一个星期两个星期开始不修行的话这，
个不不好的情绪也可以开始搬，
涌而出啊开始退去？
了反过来说如果是每天，
过度的啊精力的修行啊啊？
在你已经承受的范围之，
外的更多的修行，
的话越来可能就开，
始疲劳还越来越烦躁，
啊这样的。
话对正在修行就没有什么太大的帮助啊，
所以后面说但清净安乐倒不适矣人。
要清静，
安乐你的修行，
呢要让你的心态清净，
和安乐最后呢这样呢，
就可以道不适，
应可以嗯，
倒不适应啊就是。
在正道上不会这力，
你最终会得到啊所以我。
这大家也是，
每天打坐啊尽量坚持到自己，
不能坚持为止啊这就可？
以，
了啊然后不能一天做两啊基本，
上两做早晨一做晚上一做这里，
就可以了然后中间，
再有一个啊磕。
头的时间啊不要一天到晚的一直都在打造，
啊如果你能坚持你觉得这个。
状，
态很舒爽很舒服，
那就可以但是不不要强迫自。
己，
在自己很痛，
苦的时候还要坚持，
打造因为这个不好的情绪呃翻，
翻出来之后呢反而呃更痛苦。
尤其是出血啊出血盲目的快，
精进打造很有可能把一好了这一，
期就讲到这里，
吧，
，
。